सर्वमङ्गल माङ्गल्यां देवीं सर्वार्थ साधिकाम्।
sarva maṅgala māṅgalyāṁ devīṁ sarvārtha sādhikām |
शरण्यां सर्वभूतानां नमामो भूमिमातरम्॥
śaraṇyāṁ sarva bhūtānāṁ namāmo bhūmi mātaram ||
सच्चिदानन्द रूपाय विश्वमङ्गल हेतवे।
saccidānanda rūpāya viśva maṅgala hetave |
विश्वधर्मैक मूलाय नमोऽस्तु परमात्मने॥
viśva dharmaika mūlāya namo'stu paramātmane ||
विश्वधर्म विकासार्थं प्रभो सङ्घटिता वयम्।
Viśva dharma vikāsārthaṁ prabho saṅghaṭitā vayam |
शुभामाशिषमस्मभ्यम देहि तत् परिपूर्तये॥
śubhām āśiṣamasmabhyama dehi tat paripūrtaye ||
अजय्यमात्मसामर्थ्यं सुशीलम लोक पूजितम्।
ajayyamātma sāmarthyaṁ suśīlama loka pūjitam |
ज्ञानं च देहि विश्वेश ध्येयमार्ग प्रकाशकम्॥
jñānaṁ ca dehi viśveśa dhyeya mārga prakāśakam ||
समुत्कर्षोस्तु नो नित्यं निःश्रेयस समन्वित।
samutkarṣostu no nityaṁ niḥśreyasa samanvita |
तत्साधकम स्फुरत्वन्तः सुवीरव्रतमुज्वलम्॥
tatsādhakama sphuratvantaḥ suvīra vratamujvalam ||
विश्वधर्म प्रकाशेन विश्वशान्ति प्रवर्तके।
viśva dharma prakāśena viśva śānti pravartake |
हिन्दुसङ्घटना कार्ये ध्येयनिष्ठा स्थिरास्तुनः॥
hindu saṅghaṭanā kārye dhyeya niṣṭhā sthirāstunaḥ ||
सङ्घशक्तिर्विजेत्रीयं कृत्वास्मद्धर्म रक्षणं।
saṅgha śaktir vijetrīyaṁ kṛtvāsmaddharma rakṣaṇaṁ |
परमं वैभवं प्राप्तुं समर्थास्तु तवाशिषा॥
paramaṁ vaibhavaṁ prāptuṁ samarthāstu tavāśiṣā ||
त्वदीये पुण्य कार्येस्मिन् विश्वकल्याण साधके।
tvadīye puṇya kāryesmin viśva kalyāṇa sādhake |
त्याग सेवा व्रतस्यायम् कायो मे पततु प्रभो॥
tyāga sevā vratasyāyam kāyo me patatu prabho ||
विश्व धर्म की जय
viśva dharma kī jaya